# Основное

Чтобы выиграть нужно набрать 100 Е-баллов

Количество Е-баллов выпадает с кубиков "Кубы за прохождение"

Кубики "Кубы за прохождение" выдаются за прохождение игры. Количество кубиков коррелирует с количеством часов в игре, посмотреть можно в "Таблица кубов"

Чтобы получить кубики "Кубы за прохождение" за окончание игры нужно: **ЛИБО** Заскриншотить титры/конечную катцену/победный экран, **ЛИБО** за получением концовки должен следить любой другой участник.

Количество часов за прохождения, приоритетно определяются по HLTB, вторым по приоритету — лонгплеи на youtube, затем — обзоры в Steam. В редких случаях, при совещании участников время (HLTB) может измениться;

Если у игры есть уровни сложности, то в зависимости от сложности меняется тир кубика.: на легком - к2, на нормале - к4, на харде - к6, если есть сложность выше, то к6 + "Хороший Ивент"

Если у игры нет уровней сложности, то эта игра считается за нормальную

**Челлендж** - Дополнительный набор правил для прохождения игры. При выполнение данных правил, игрок получает прописанную награду за выполнение данного челленджа. правила челленджа начинается со слов "Челлендж -"

В "дополнительно" находиться полезная информация, либо вариант победы для игры, в которой нет традиционного конца. Вариант для победы начинается со слов: "Для победы - "

Чтобы дропнуть игру, то нужно минимум отыграть в игру один час. За дроп вы кидаете "Кубы за Дроп" и отбавляете столько баллов, сколько выпало на кубике. Так же вы обязаны роллять "Плохой Ивент"

Пройденые игры уходят из пула игр выбранной категории

При ближении к финишу, начиная от 80 баллов, число кубиков за дроп X2.

---

## Таблица кубов

| Дроп | Часы | Прошел |
|------|------|--------|
| 8 куб | 0-4ч | 1 куб |
| 7 куб | 5-10ч | 2 куба |
| 6 куб | 11-16ч | 3 куба |
| 5 куб | 17-24ч | 4 куба |
| 4 куб | 25-40ч | 5 кубов |
| 3 куб | 40-60 | 6 кубов |
| 2 куб | 60-80 | 7 кубов |
| 1 куб | 80+ | 8 кубов |

---

## КОЛЕСА

Выбор происходит посредством рандома, далее "Колесо". Колесо - это набор категорий. Слово, которое стоит перед 'Колесо' определяет из какой категории будет происходить ролл. После ролляется игра из данной категории

За выполнение условий, вам даются ивенты. Ивенты всегда стоят выше в приоритете, чем Колесо. Сначала ролляется Ивент, потом Колесо. Сначала применяется правило в Ивенте, потом в Колесе.

Ивенты имееют накопительный характер. Приоритет Ивентов: Спец Ивент > Хороший ивент > Плохой ивент

Если правило Ивента не применимо к действующей игре, то Ивент остается до следущей игры, к которой он применим. При вопросах применения Ивента, то вопрос выставляется на коллективное решение

Начало ивента "RGG Плюхи" - начинается с ролла Обычного Колеса, после прохождения любой игры из любой категории, игрок обязан роллять Обычное Колесо, если правила не говорят иначе.

---

## Карта

Карта является отображением Е-баллов, так же на ней находятся рандомные ивенты. Каждые пять тайлов, происходит рандомный ивент. Наступая на тайл с рандомным ивентом, вы ролляете 1к2. При единице - Хороший Ивент, при двойке - Плохой Ивент